RFP (hva er det)
Dette er en beskrivelse av noen av funksjonene i et rom
Kode: SR.001.00
Navn: Aktivitetsrom, PHV/TSB
Standard areal: 20.0

Beskrivelse: Psykisk helsevern/TSB, men kan også ligge til andre funksjonsområder.\nAreal og utstyr tilpasses funksjon

Under følger detaljer for Beskrivelse:

Beskrivelse av aktiviteter og funksjoner, Aktivitetsrom for pasienter. Mangeartete aktiviteter som musikk, formingsaktiviteter, hobbyer osv. samt utredning av funksjonsnivå for pasienter.
...


---

RFP (hva er det)
Dette er en beskrivelse av noen av funksjonene i et rom

Kode: SR.001.00
Navn: Aktivitetsrom, PHV/TSB
Standard areal: 20.0

Under føler detaljer for Utforming/bygg:

Vegger - Veggmontert utstyr: Ja
Vegger - Veggmontert utstyr - (Tekst)": "Se utstyrsliste. Ekstra forsterkning av vegg for oppheng av sikkerhetskabinett TV.",

Blabla: ikke relevant for dette rommet

...
    



Generelt:
- Fjern alle "
- Lag tekst som er mer menneskeforståelig enn maskin